энэ миний мөрөөдөл биелэхээс илүү дээр юм
таван доллар ажиллахгүй байгаа нь намайг хожих нь ялагчийг хүсч байна
чи яаж яллаа гэж хэлж чадах билээ дээ, би эхлээд тэшүүрчин Бустерынхаа мөрийг сонссон
надруу нүд рүү нь харуулаад шууд нүүрээрээ хэлээрэй
Би тэшүүрүүдээ барианы шугамаар сонссоноо эхлээд төлнө
чи инээмсэглэдэггүй өөр хэний ч ор үндэсгүй
за за би чамаас асууж байгаа юм шиг л санагдаж байна
би ч бас
40 жилийн өмнө би элсэж эхэлсэн чинь зөвхөн үйлчлүүлэгч байх гэж бодсон юм
харин хүүхдүүд, та нарын эцэг эх миний бурууг нотолж байгаа бол одоо та нарт талархаж байна
түрээсийн хугацаа нь дууссан тул тэд барилгын компанийхаа газар руу морддог
тэд эвдэрчихсэн өндөр давхар орон сууц барих гэж байгаад хаяна
миний хувьд үргэлж ид шидийн газар байдаг тул та чадна гэж найдаж байна
Энэ ид шидийн өчүүхэн хэсгийг л авна шүү дээ
хүүхэд байхаас л доош бууж ирсэн байх
Фрэнкийг дайрч, эмэгтэйчүүдийг бид хаанаас олох вэ?
эмэгтэйчүүд надад санахгүй байна гэж хэлдэг
Мэдээж би юу санаж байна
та яаж галзуу тэшүүрээр таны сэтгэлийг ялж чадна
өмд чинь ийм байдаг
Би зөөлөн ундаа уух хэрэгтэй, би хар, тэшүүр илүү сайн байж магадгүй юм
та шинэ эргэлзээтэй уралдахыг хүсч байна
руу
хошигнол
- Та гараа сэгсрэх гэсэн зүйл юм
хүчирхийлэлд өртдөг сайн хөвгүүд хэзээ ч юу ч шийддэггүй
та магадгүй Эндрю Клемонс Куртын бузар муугийн нэр биш
ah gee Aaron Чамайг санаж байснаа уучлаарай ээж ээ гэхдээ надад ийм тэнэг сургууль байна
энэ бол миний хийх ёстой зүйл бол өрөөг бүхэлд нь зориулах төсөл
хамтдаа шинэ номын санч М.р-ийн цаг хугацааг багтаасан капсул. Фини намайг үүрэг болгов
Сайхан байна
яагаад заавал капсул хэрэгтэй байгаа юм
Аарон ургадаггүй шүү. Хэрэв та ийм капсул олсон бол ямар сэтгэл хөдлөм байх бол гэж бодож байна
50 жилийн өмнө оршуулсан байсан бол би шинэ номын санд булж болох байсан
Seamus энэ нь IOU биш бөгөөд би эдгээрийг дахин унагаахыг хэзээ ч оролдож байгаагүй юм
Рокетс бол үүний эсрэг өргөдөл гаргасан зүйл бол энэ бол зүгээр л том асуудал юм
зүгээр л нэг барилга Аарон барих нь ид шидийн газар юм
энд тэнд Кирк бид хоёр бие биенээсээ амьд гэрлийг зодож байгаа нь уучлаарай
мэдэхгүй байсан тул та гарын үсэг зурах гэж байгаа бол та аав Жо бид хоёр тэшүүрээр тоглож байсан
хөөрхөн пуужинд би хэзээ ч өлсөж, өлсөж байгаагүй юм байна
Өө гайхалтай гайхалтай хоёр хот, хоёр хот догшин нохойнууд ирж байна
гурвуулаа өлсөж байгаа гэдгээ илэрхийлэх боломжтой
хоёр нимбэгний гурвыг нэмэхэд цангаж байгаа нь яагаад илүү их санагдаж байгаа юм бэ?
манай жирэмсэн болохоор та сайн хоол идэж байх ёстой
одоо хоёр биднийг ширээнд суулгаад Эндрю кетчуп хүсч байгаа гэж сонсоорой
Чамайг гэрлэх болно гэдгээ мэдэж байсан шиг хүү байх болно гэж яагаад бодож байна?
анх удаа таныг харахад л тэнд хамтдаа цугларах эсэхээ мэдэж байсан
үргэлж утсаа уучлаарай, би тоохгүй байсан байх
пуужингийн тухай тийм юм бид хоёрын хэдэн зүйлийг мэдэх боломжтой байх ёстой
олон жилийн өмнө манай компани сүүлд авсан байсан үл хөдлөх хөрөнгөө үзүүлж байсан
түүхэн дурсгалт газар тогтоосон тул зах зээл магадгүй бид үүнийг хийж чадна
пуужинд ижил зүйл Би түүхийн самбар гэж нэрлэдэг бөгөөд бид өлгөж байна гэж хэлье
толгой нь гарч иртэл би доош унтарна
Тэнд байсан пуужин дээр тэшүүрээ авлаа, би Брюс ахуудыг дагууллаа
дербигийн аварга шалгаруулах тэмцээнд гурван дараалан оролцов
Өө танд баяр хүргэе, би үүний шилдэгүүдийг нь худалдаж авсан гэж бодоогүй байна
үгүй үгүй ​​би үргэлж л надтай хамт оролдох байх гэж сэжиглэж байсан
үгүй дээр нь үгүй ​​үгүй ​​зайлуулах нь тийм ч чухал шаардлагагүй
эдгээр бол миний амьдралын хамгийн сайхан жилүүд байсан тэр баярлалаа
ямар ч зүйл хийж болно та надад өгзөг өшиглөхөд бэлэн гэдгээ мэдэгдээрэй
Энэ өргөдөл нь үүнийг хийх болно гэж та бодож байгаадаа баяртай байна
оролдох хүртэл хэзээ ч мэдэхгүй
амаа ангайгаад, амласан зөв байвал зөв болно
чамд бага итгэл LAN Joe тийм ээ, би чамтай ярьмаар байна
Та пуужингийн тухай таван минутын зайтай газарт гэсэн үг юм
Энэ өргөдөлийг олон зуун хүмүүс гарын үсэг зурсан нь олон хүмүүст маш их хамаатай юм
mm-hmm-ийг хадгалаарай, энэ нь гайхалтай хүн байсан ч би сая хүн гарын үсэг зурсан нь хамаагүй
Та ямар мэдрэмж төрж байгааг би мэднэ, гэхдээ зүйл өөрчлөгдсөөр би үүнийг ахиц дэвшил гэж нэрлэдэг
Би та нарт ямар нэг юм уншиж өгөх нь уучлаарай хонгорууд би жаахан завгүй хүүхдүүд юм аа гэхдээ та яаж чадах вэ
Энэ сургууль бол бид таныг мэдэх та дэвшлийн замаар зогсож байх ёстой
пуужингаа үрэх нь дэвшил гэж бодож байна яагаад та Таж Махал худалдаж авдаггүй юм бэ?
кондоминиумын нэгж болгон хуваах буюу Пизагийн нуруун цамхгийг нурааж, барих
шулуун зүйл
тиймээ яагаад Их хавцлыг бөглөж, машины зогсоол болгож болохгүй гэж
ахиц дэвшил
явж байна уу
Та хүн төрөлхтний төлөө хэд хэдэн алхам хийж байгаа юмаа надад хэлээрэй
хар шуурга гэж хүлээж байна гэж намайг хүлээж байна
үүнийг
Сайн байна уу биднийг ямаршуухан сагсан бөмбөгийн тоглоомоо хүүхэд болгох вэ гэж бодохгүй байна
одоо юу ч батлахгүй байгаа юм чинь одоо би таны анхаарлыг татлаа
би халаасаа ямар нэг юм уншихыг хүсч байна
Үүнийг уншсан
Марта цэцэрлэгчдийн утасны дугаар бусад халаасыг хэрхэн яаж туслах вэ
би чанга дуу чимээ гаргаж байна
хуурамч бизнес Би үүнээс илүү эсрэг гэмт хэрэг гэж байхгүй
Амьдралд өөрөө философи хийхэд яруу найраг өргөн хэрэглээний бизнес бол ийм байдаг
тиймээ Хенри Дэвид Торо яагаад ийм байгаа юм бол
яагаад ийм цөхөрсөн байх ёстой гэж,
Би таны цагны капсулаар лааз хадаж, нэг зүйлийг олж авах болно
Гелийн симулятор гэж үгүй ​​ээ энэ бол бэлэг байсангүй
тэр чинь хэн юм бэ, хөөрхөн юм баярлалаа
энэ бол тантай анх удаа үргэлж уулзаж байсан охинтой уулзсан явдал юм
цаг хугацааг багтаах болно
Хмм авааччихсан юм бол аль эрт
Даннийн төрсөн өдрийн үдэшлэг Бенжамин Женнифер Альберт эсэхийг би мэдэхгүй
Эйнштейн нас барав
дөрвөн жилийн өмнө
Тэр чамайг тэнд очихыг хүсч байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна, тэр байхгүй бол Кэйдийг засч өгсөнд ээж минь баярлалаа
дугуй түгжигч л байдаг
чи хэцүү охинд дуртай бол яаж мэдэх вэ
атриа нь цусыг илүү хурдан шахдаг тул нүдний хараа өөрчлөгдөх боломжтой ба
хэрвээ та түүний нэрийг хэлээд түүнийг шоолж, гэдсэнд чинь инээдтэй санагдах юм
тэр чамайг харах бүрт танд таалагддаг байх
миний гэдэс инээдтэй санагддаг ч энэ бол Женнифер эсвэл миний химийн бодис эсэхийг мэдэхгүй юм
туршилт Би танд юу хэлэх болно
та долоо хоногт нэг удаа химийн туршилтаа орхисон, та нар мэдэх болно гэж бодож байна
миний тэтгэмжийн хүү, та үнэхээр тэр сүүн замаар загвар өмсөгч хүсэж байгаа бол та үнэхээр мэдэхгүй байна
Хэзээ нэгэн цагт би Женнифертэй гэрлэх болно. Би одоо чадахаараа л хуримтлуулж эхлэв
долоо хоногт нэг улирлыг ахин зохион байгуул. Баярлалаа чи намайг сайн гэрлүүлнэ гэж бодож байна
хэрэв та ямар нэг зүйлд үнэхээр итгэж чадвал түүнийгээ хийж чадна
Аав нь та бүхнийг шинжлэх ухаанаар батлагдаагүй гэдгийг та мэднэ шүү дээ
Бенжамин сайн уу Стефани би тулааныг сайн хийж чадаагүй байна
түүхэн самбараас дуудаж тэд пуужин зарлахад хэтэрхий оройтсон гэж хэлсэн
түүхэн дурсгалт газар Хмм танд ямар нэгэн танил царайг харахыг хүсч байна
залуу байхгүй юу даа хмм алс хол зайд юу ч дуугарахгүй ээ
үгүй. 40 жилийн хугацаанд та энэ сонирхолтой зүйлээ олох байх гэж бодож байна
магадгүй нүүр нь сайн ч өөрчлөгдөж чадахгүй нь
Туслаач
Би сайн мэдэхгүй байна
учир нь би түүний зургийг цаасан дээр, дараа нь энэ зургийн нүүрийг харсан болохоор л тэр
Би танил харагддаг ч би байрлуулж чадаагүй тул тэр пуужин харваж байна - Би явах болно
түүнийг үзээд түүнд туслах болно гэж бодоод шанцайны оч очив гэж найдъя
нэг удаа надад хэлсэн шүү дээ, чи үүнийг хийж чадах зүйлдээ үнэхээр итгэдэг
болох ноён Ланза ах бас нэг өргөдөл Үгүй
Энэ зургийг олон жилийн турш би уулзаагүй хүмүүстэй танилцана
өдрүүд надад маш муу байсан ч гэсэн та тэнд сайхан өдрүүд өнгөрлөө гэж хэлсэн
тиймээ би бизнест өөрчлөлт хийсэн тул та зүрх сэтгэлээрээ шийдэж чадахгүй
ахиц дэвшил гэж бодож байгаа бол та явж болохгүй шүү дээ
гарч, хоёр пирамид худалдаж аваад, бидний хийсэн киноны театр болгов
энэ маш сайн байсан ч гэсэн урьд нь ийм зүйл тохиолдож байсан
Эндрю бид цаг заваа дэмий өнгөрөөж байгаа нь үнэхээр гайхамшигтай зүйл болчихлоо
пуужин аврахын тулд гэнэтийн нулимс асгарах эсрэг хүчтэй эсэргүүцэл гарч байна
пуужин ямар ч харамсаж байгаа нь пуужингийн илүүдэл болоход хүмүүст газар хэрэгтэй болсон цаг болжээ
Хэрэв таны хэн нэгэн таны зочны өрөөнд нэвт гардаг бол танд яаж таалагдахыг хүсэхгүй байна
за баярлалаа, энэ нь пуужингаас ирсэн юм
Жанет Бэйли телевизийн 4-р сувгаас танд мэдээлж байна
Ийм зүйл болсон байх гэж би итгэхгүй байна
Женниферт миний тэшүүрээр хэн засдагийг л санал болгов
хариуцсан лам-о
Kayle 5-р хувиныг нүхлэх замаар та яаж ийм зүйл хийх вэ?
яагаад ийм тэнэг слайд дүрмийн оронд эсвэл зүрх сэтгэлдээ бүү бод
эрүүл дээл Рути сайн би аваргуудын лигийн хамгийн сайн биетэй байсан
хөөрхөн ярь, пуужингаа унагаад юу гэх гэсэн юм бүү санаа зов
тэргүүн түүнийг явуулав
гуравдахь мөр оператор болно
бүрэн будлиан байдаг
надад байхгүй болохоор
ноён Лам Вилле яагаад гэнэт пуужингаа сайн унагаахгүй байх шийдвэрийг гаргав
пуужинг ард түмэнд хэр их ач холбогдолтой болохыг олж мэдсэн II нийгэмлэгийнхэн шийдсэн юм
Хадгалж, миний өндөр босголтын хэсэг болгож боох нь үнэтэй байх болно
ахиц дэвшил, түүхэн дурсгалт зүйл хадгалагдах хооронд тэнцвэртэй байх ёстой
Таны шийдвэр өнөөдрийн хачин тохиолдлуудад ямар ч хамаагүй
үгүй үгүй ​​гэж Жанет Бэйли пуужинд баяртай байгаагаа танд мэдээлж байсан
тэшүүрээр гулгаж байна
хоёр долоо хоногийн дотор толгойг дахин нээнэ гэж би бодож чадахгүй
миний хүссэн юу ч бай намайг хүсч байна
Энэ шинэ багш надад хэдийнээ бий
та хэд хэдэн удаа өөрийн супер хүчнүүдийг үүнтэй адил байдлаар ашиглахгүй байхыг хэлж байсан гэдгээ мэдэж байгаа
Энэ тоог үл тоомсорлохын тулд хоёр удаа ашиглахдаа хэдэн мянган зөв орос бол зүгээр
Бөмбөг эвдэрч, гурав дахь удаагаа зогсоовол та гурав дахь удаагаа зогсооно